السلام عليكم
هناك بعض الاشخاص الذين لن تود ان تعبث معهم
أقوياء بشكل لا يصدق
عادة مثل هؤلاء الاشخاص يحظون بالاحترام
اليوم ستتعرفون على بعض هؤلاء الأشخاص
جيجا أوجورو
Giga uguru
يطلق على نفسه النينجا
يمارس التمارين الرياضية منذ أن كان فى الرابعة من عمره ، ولم يتوقف أبدا
فى العاشرة من عمرة كان يتقن الملاكمة التايلاندية والكاراتية والعديد من الألعاب القتالية الأخرى
لم يتوقف جيجا عند هذا الحد ، بل أضاف الى هذه الألعاب بعض الحركات البهلوانية .
تعلم أيضا الباركور لاضافة بعض الحركات الى قتاله
شى يان مينج
Shi yan ming
راهب صينى ، أخذه والداه عندما كان فى الخامسة الى معبد الشاولين
حيث أصبح واحدا من أصغر الرهبان
وهناك تعلم فنون القتال والدفاع عن النفس
عام 1992 فاز بمسابقة وتم دعوته للحضور الى امريكا من قبل جمعية الكونغ فو الامريكية
لكنه لم يعد الى الصين بعدها
غادر الفندق فى منتصف الليل ، وظل فى نيويورك
قام بتعليم مئات الطلاب مهاراته القتالية بما فى ذلك العديد من المشاهير
ظهر فى وسائل الاعلام وفى قناة ناشيونال جيوغرافيك
يقول البعض ان من بين مهاراته أنه يمكنه لعق الحديد الساخن
شخص مذهل حقا
meena raghavan
مينا راجافان
يعتبر فن الدفاع عن النفس الهندى " كالارى بياتو " واحدا من أقدم فنون الدفاع عن النفس فى العالم
فوفقا لبعض المصادر تاريخ هذا الفن يتراوح بين 1300 إلى 2300 عام
يمارس هذا الأسلوب قى المعابد ، باستخدام الدروع والقفزات والسيوف ، والرماح .
كالارى بياتو ، اسلوب خطير جدا ، يسمح فيه بالقتال بين الرجال والنساء
هذه السيدة التى تبلغ من العمر 76 عاما " وتدعى مينا راجافان
هى أقدم شخص معروف يمارس هذا الاسلوب القتالى
بدأت تعلم الكالارى بياتو فى السابعة
والآن تدير مدرسة لتعليم هذا الأسلوب
Vito Pirbazari
فيتو باربازارى
عضلات بارزة ، 196 سم ، طويل القامة ، نظر ثاقب
هكذا يبدور مدرب اللياقة البدنية الألمانى فيتورى أو فيتو باربازراى
لاعب كمال أجسام محترف ، وهو ممثل أيضا
وعلى الرغم من أنه  يبدوا محبوب
إلا أن هذا الأمر سيختلف كثيرا عند مشاهدتك له فى المسلسلات
يحب الهام معجبية من خلال مشاركة تمارينه لهم
وقد وصل عدد متابعيه الى أكثر من 100 ألف متابع
mindy Kelly
ميندى كالى
عندما نتحدث عن محترف للنينجا عادة ما يأتى الى أذهاننا رجل قوى يرتدى قناع
يقاتل على أسطح المنازل مستخدما بعض السهام الخاصة بالنينجا
لكن ميندى كالى تكسر هذه الصورة النمطية
فهى بطله العالم فى الدفاع عن النفس
بدأت تتدرب عندما كانت فى الرابعة
حصلت على أكثر من 12 بطولة عالمية
لا تستسلم أبدا
تؤمن بأنه لا يوجد مستحيل فى هذه الحياة
انتقلت الى هوليوود عام 2005
وهى مصممة للحركات القتالية للعديد من الافلام
Ingun yoo
انجن يوو
ماذا سيحدث عندما يتم دمج التايكوندو مع الووشو مع الكابيرا والجمباز ؟
نشأت هذه التقنية فى الفترة بين عامى 1990 إلى أوائل عام 2000
تتطلب خفة الحركة والدقة
المقاتل الكورى انجن يو واحدا من أفضل ممارسى هذا الفن فى الدفاع عن النفس
تعلم التايكواندو فى الخامسة من عمره ، وكما تقدم فى السن ازداد شفعه لتعلم الفنون القتالية
يوما ما أدرك أنه بحاجة الى شئ أكبر .. شئ مختلف
وفى نفس الوقت يعتمد على التقنيات المجربة والحقيقية
مهاراته تتجاوز الخيال ، ربما تصاب بالدوار عند مشاهدته
J.D.Anderson
رجل قوى مثير للاعجاب
يملك 6 أرقامم قياسية فى موسوعة جنيس
يطلق عليه رجل الثلج ، حيث يحطم قطع الثلج برأسه دون أى معدات للسلامة
Lukas Novotny
لوكاس نوفوتنى
ولد لوكاس فى تشيكوسولفاكيا
هاجر الى الولايات المتحدة عندما كان فى الواحدة والعشرين
استمر فى عمله كنحات للتماثيل ، لكنه لم يتخلى عن شغفه
وهو ممارسة الرماية
وفى عام 1998 أسس شركة قوس سالوكى
وهو أحد المدربين القلائل الذين اتقنوا الرماية
حيث أنه بطل عالمى .. فاز بالعديد من الجوائز
يمكنه اصابة الهدف وهو ظهر الحصان
كما يمكنكم الولوج الى موقعه على الانترنت لمعرفة المزيد عن انجازاته المذهلة
Danyela D.Angelo
دانيلو دى آنجيلو
فى السادسة عشر من عمرها ، لكنها تتعامل مع الأسلحة كقناص محترف
يمكنها أن تتعامل مع كل أنواع الأسلحة
فريدة من نوعها
فمثل هذه الموهبة لا تتواجد فيمن هم فى مثل عمرها
تأمل فى الحصول على منحة دراسية تمكنها من متابعها شغفها بالاسلحة
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم